Repository: ManageIQ/manageiq-providers-google
Catalog: locale/*/ManageIQ_Providers_Google.po
Languages: zh_cn

source: Cloud Network (Google)
zh_cn: 云网络 (Google) 云网络 (Google)

source: Cloud Subnet (Google)
zh_cn: 云子网 (Google) 云子网 (Google)

source: Flavor (Google)
zh_cn: 类型 (Google) 类型 (Google)

source: Floating IP (Google)
zh_cn: 浮动 IP（Google） 浮动 IP（Google）

source: Google Provider
zh_cn: Google 供应商

source: Instance (Google)
zh_cn: 实例 (Google) 实例 (Google)

source: Is VM Preemptible
zh_cn: 是否可抢占虚拟机

source: Load Balancer (Google)
zh_cn: 负载平衡器（Google） 负载平衡器（Google）

source: Network Port (Google)
zh_cn: 网络端口（Google） 网络端口（Google）

source: Network Provider (Google)
zh_cn: 网络供应商 (Google) 网络供应商 (Google)

source: Network Router (Google)
zh_cn: 网络路由器（Google） 网络路由器（Google）

source: Pause Operation
zh_cn: 暂停操作

source: Security Group (Google)
zh_cn: 安全组 (Google) 安全组 (Google)

source: Shelve Offload Operation
zh_cn: 强制搁置操作

source: Shelve Operation
zh_cn: 搁置操作

source: Suspend Operation
zh_cn: 暂停操作

source: The VM is not powered on
zh_cn: 虚拟机未开启

source: Whether or not the VM is 'preemptible'. See https://cloud.google.com/compute/docs/instances/preemptible for more details.
zh_cn: 虚拟机是否为‘抢占式’的。更多详情请参考 https://cloud.google.com/compute/docs/instances/preemptible。

source: not connected to ems
zh_cn: 未连接至 EMS
